Repository: ws-3917/psoutertale-weblate
Catalog: text/aerialis/*.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: <20>{#p/alphys}Okay, okay! I-I'll do it!
zh_cn: <20>{#p/alphys}好，好！ 我-我会的！
zh_tw: <20>{#p/alphys}好，好！ 我-我會的！

source: <20>{#p/alphys}Uh, sure!
zh_cn: <20>{#p/alphys}呃，好！
zh_tw: <20>{#p/alphys}呃，好！

source: <20>{#p/alphys}... hm?
zh_cn: <20>{#p/alphys}...嗯？
zh_tw: <20>{#p/alphys}...嗯？

source: <20>{#p/alphys}F-forgive me...
zh_cn: <20>{#p/alphys}请-请原谅我...
zh_tw: <20>{#p/alphys}請-請原諒我...

source: <20>{#p/alphys}O-oh yeah, that.
zh_cn: <20>{#p/alphys}哦-哦，好的。
zh_tw: <20>{#p/alphys}喔-喔，好的。

source: <20>{*}{#p/mettaton}MUCH BETTER.{^30}{%}
zh_cn: <20>{*}{#p/mettaton}好多了。{^30}{%}
zh_tw: <20>{*}{#p/mettaton}好多了。{^30}{%}

source: <20>{*}{#p/alphys}N-now try pressing [Z] to teleport.{^30}{%}
zh_cn: <20>{*}{#p/alphys}现-现在按[Z] 来传送。{^30}{%}
zh_tw: <20>{*}{#p/alphys}現-現在按[Z] 來傳送。{^30}{%}

source: <20>{*}{#p/alphys}So... y-you move around, then you press [Z] to teleport!{^30}{%}
zh_cn: <20>{*}{#p/alphys}所以... 你-你可以四处移动， 然后按[Z]传送！{^30}{%}
zh_tw: <20>{*}{#p/alphys}所以... 你-你可以四處移動， 然後按[Z]傳送！{^30}{%}

source: <20>{*}{#p/alphys}Move around, then press [Z] to teleport.{^30}{%}
zh_cn: <20>{*}{#p/alphys}四处移动， 然后按[Z]传送。{^30}{%}
zh_tw: <20>{*}{#p/alphys}四處移動， 然後按[Z]傳送。{^30}{%}

source: <20>{*}WHAT HAVE I TOLD YOU ABOUT HANDING OUT HINTS?{^30}{%}
zh_cn: <20>{*}我不是跟你说过 不要给提示吗？{^30}{%}
zh_tw: <20>{*}我不是跟你說過 不要給提示嗎？{^30}{%}

source: <20>{*}ANYWAY...{^30}{%}
zh_cn: <20>{*}总之...{^30}{%}
zh_tw: <20>{*}總之...{^30}{%}

source: <20>{*}LET'S GET THIS SHOW ON THE ROAD!{^30}{%}
zh_cn: <20>{*}我们开始表演吧！{^30}{%}
zh_tw: <20>{*}我們開始表演吧！{^30}{%}

source: <20>{#p/mettaton}DON'T MISS A SINGLE NOTE, MY DEAR!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}不要错过任何一个 音符，亲爱的！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}不要錯過任何一個 音符，親愛的！

source: <20>{#p/mettaton}LET'S KICK THINGS UP A NOTCH.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}我们来玩点 刺激的吧。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}我們來玩點 刺激的吧。

source: <20>{#p/mettaton}I MUST SAY, YOU'RE HANDLING THIS LIKE A TRUE ICON.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}不得不说，你对待 这场演出就像一个 真正的偶像。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}不得不說，你對待 這場演出就像一個 真正的偶像。

source: <20>BUT, CAN YOU GO FIN-TO-FIN WITH OUR SPECIAL GUEST?
zh_cn: <20>但现在，你要和我们 的特别嘉宾一起 登“唱”表演了！
zh_tw: <20>但現在，你要和 我們的特別嘉賓 一「鰭」登臺表演了！

source: <20>{#p/mettaton}I MUST SAY, YOUR PERFORMANCE THUS FAR HASN'T BEEN THE BEST.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}我得说，到目前 为止你的表现 还不是最好的。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}我得說，到目前 為止你的表現 還不是最好的。

source: <20>PERHAPS WHAT YOU NEED IS A LITTLE COMPETITION!
zh_cn: <20>也许你需要的 是一点竞争的 刺激！
zh_tw: <20>也許你需要的 是一點競爭的 刺激！

source: <20>WHERE IS...
zh_cn: <20>她在...
zh_tw: <20>她在...

source: <20>{#p/basic}She's dead.
zh_cn: <20>{#p/basic}她死了。
zh_tw: <20>{#p/basic}她死了。

source: <20>{#p/mettaton}OH. THAT'S A SHAME.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}哦， 太遗憾了。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}喔， 太遺憾了。

source: <20>{#p/mettaton}DEAR AUDIENCE... LET US OFFER A MOMENT OF SILENCE FOR SHYREN.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}亲爱的观众... 让我们拿出一点时间 为SHYREN默哀。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}親愛的觀眾... 讓我們拿出一點時間 為SHYREN默哀。

source: <20>{#p/mettaton}OKAY, MOMENT OVER.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}好了，差不多了。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}好了，差不多了。

source: <20>{#p/mettaton}LUCKY YOU, $(moniker3u)!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}运气不错， $(moniker3u)！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}運氣不錯， $(moniker3u)！

source: <20>{#p/mettaton}LUCKY YOU!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}运气不错！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}運氣不錯！

source: <20>I GUESS YOU GET TO SKIP THIS PART.
zh_cn: <20>我觉得你可以 跳过这部分了。
zh_tw: <20>我覺得你可以 跳過這部分了。

source: <20>IT'S A REAL SHAME WE CAN'T KEEP SINGING, BUT HEY...
zh_cn: <20>我们不能继续唱歌 真的太遗憾了， 但是...
zh_tw: <20>我們不能繼續唱歌 真的太遺憾了， 但是...

source: <20>WHEN ONE ACT ENDS, ANOTHER MUST BEGIN.
zh_cn: <20>上半场结束， 下半场必须开始。
zh_tw: <20>上半場結束， 下半場必須開始。

source: <20>... LET'S DANCE!
zh_cn: <20>...来跳舞吧！
zh_tw: <20>...來跳舞吧！

source: <20>{#p/mettaton}GIVE IT ALL YOU'VE GOT, SHYREN!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}使出全力吧， SHYREN！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}使出全力吧， SHYREN！

source: <20>{#p/mettaton}ENCHANTING, EH?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}很迷人，哈？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}很迷人，哈？

source: <20>{#p/mettaton}DON'T WORRY. SHYREN'S VOICE DOES THAT TO EVERYONE.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}别着急。 SHYREN的歌声 对每个人来说 都是这样的。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}別著急。 SHYREN的歌聲 對每個人來說 都是這樣的。

source: <20>{#p/mettaton}... MAYBE SHYREN'S JUST NOT FEELING IT TODAY.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}...也许Shyren 今天只是状态不好。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}...也許Shyren 今天只是狀態不好。

source: <20>HOW TRAGIC.
zh_cn: <20>多么悲剧。
zh_tw: <20>多麼悲劇。

source: <20>BY THE WAY, DID I MENTION YOUR VOICE IS GETTING BORING?
zh_cn: <20>对了，我有说过 你的声音越来越 无聊了吗？
zh_tw: <20>對了，我有說過 你的聲音越來越 無聊了嗎？

source: <20>{#p/mettaton}OH, SHYREN IS JUST LOVELY, ISN'T SHE?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}哦， SHYREN太可爱了， 是吧？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}喔， SHYREN太可愛了， 是吧？

source: <20>IF I HAD MY WAY WITH HER, SHE'D BE A SUPERSTAR ALREADY...
zh_cn: <20>如果按我的方式， 她早就是 超级巨星了...
zh_tw: <20>如果按我的方式， 她早就是 超級巨星了...

source: <20>OH WELL. BY THE WAY, DID I MENTION YOUR VOICE IS GETTING BORING?
zh_cn: <20>哦。对了， 我有说过你 声音越来越 无聊了吗？
zh_tw: <20>喔。對了， 我有說過你 聲音越來越 無聊了嗎？

source: <20>BUT DON'T WORRY, THE SOLUTION HERE IS OBVIOUS.
zh_cn: <20>但别担心， 解决办法 显而易见。
zh_tw: <20>但別擔心， 解決辦法 顯而易見。

source: <20>AS ANY GOOD SHOW-BOT KNOWS, YOU CAN'T HAVE THE SONG...
zh_cn: <20>任何优秀的 节目机器人都 知道...
zh_tw: <20>任何優秀的 節目機器人都 知道...

source: <20>... WITHOUT THE DANCE!
zh_cn: <20>...没有舞蹈 就没有音乐！
zh_tw: <20>...沒有舞蹈 就沒有音樂！

source: <20>{#p/mettaton}BRING IT ON!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}放马来吧！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}放馬來吧！

source: <20>{#p/mettaton}DO YOU HEAR THAT, DARLING...?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}听到了吗， 亲爱的...？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}聽到了嗎， 親愛的...？

source: <20>... THAT'S RIGHT.
zh_cn: <20>...那就对了。
zh_tw: <20>...那就對了。

source: <20>THE VIEWERS ARE STARVING FOR SOME DRAMA!
zh_cn: <20>观众们可是 很希望看到 节目效果的！
zh_tw: <20>觀眾們可是 很希望看到 節目效果的！

source: <20>QUEUE THE OBLIGATORY ANGRY MANNEQUIN.
zh_cn: <20>现在有请 愤怒的人偶。
zh_tw: <20>現在有請 憤怒的人偶。

source: <20>{#p/basic}You again.
zh_cn: <20>{#p/basic}又是你。
zh_tw: <20>{#p/basic}又是你。

source: <20>{#p/basic}You again!
zh_cn: <20>{#p/basic}又是你！
zh_tw: <20>{#p/basic}又是你！

source: <20>{#p/basic}YOU AGAIN!!!
zh_cn: <20>{#p/basic}又-是-你！！！
zh_tw: <20>{#p/basic}又-是-你！！！

source: <20>{#p/mettaton}OH, DO YOU TWO KNOW EACH OTHER?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}哦，你们两个 彼此认识吗？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}喔，你們兩個 彼此認識嗎？

source: <20>{#p/basic}... Maybe. Maybe not.
zh_cn: <20>{#p/basic}... 可能认识吧。 也可能不认识。
zh_tw: <20>{#p/basic}... 可能認識吧。 也可能不認識。

source: <20>{#p/basic}LIKE YOU'D CARE!
zh_cn: <20>{#p/basic}反正你又 不在乎！
zh_tw: <20>{#p/basic}反正你又 不在乎！

source: <20>{#p/mettaton}WOAH, NO NEED TO GET HOSTILE...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}哇，没必要 对我这么 充满敌意...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}哇，沒必要 對我這麼 充滿敵意...

source: <20>{#p/mettaton}THIS IS BUT A HUMBLE TALENT SHOW!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}这只是一场 不起眼的 达人秀表演！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}這只是一場 不起眼的 達人秀表演！

source: <20>{#p/basic}And this is the second time in two weeks that you've had me on!
zh_cn: <20>{#p/basic}这是你两周内 第二次让我 上节目了！
zh_tw: <20>{#p/basic}這是你兩周內 第二次讓我 上節目了！

source: <20>{#p/basic}Do you have a crush on me or something!?
zh_cn: <20>{#p/basic}你是喜欢我 还是怎么的！？
zh_tw: <20>{#p/basic}你是喜歡我 還是怎麼的！？

source: <20>{#p/mettaton}... DON'T BE RIDICULOUS.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}... 别胡说八道。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}... 別胡說八道。

source: <20>{#p/mettaton}I'VE ONLY BROUGHT YOU ON BECAUSE YOU'RE A MAGNET FOR DRAMA!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}我找你来只是 因为你很有 节目效果！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}我找你來只是 因為你很有 節目效果！

source: <20>{#p/basic}(That's what my cousin used to say...)
zh_cn: <20>{#p/basic}（我表亲以前 也是这么说的...）
zh_tw: <20>{#p/basic}（我表親以前 也是這麼說的...）

source: <20>{#p/basic}Oh, hey. Good to see you!
zh_cn: <20>{#p/basic}哦，你好呀。 很高兴见到你！
zh_tw: <20>{#p/basic}喔，你好呀。 很高興見到你！

source: <20>{#p/mettaton}THAT'S IT...?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}...然后？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}...然後？

source: <20>{#p/mettaton}NOTHING ELSE TO SAY...?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}不打算再说点什么吗？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}不打算再說點什麼嗎？

source: <20>{#p/basic}You know, Mettaton, I'm not ALWAYS mad at everyone.
zh_cn: <20>{#p/basic}Mettaton， 我不是什么时候 都会冲人发火， 你应该知道吧？
zh_tw: <20>{#p/basic}Mettaton， 我不是什麼時候 都會衝人發火， 你應該知道吧？

source: <20>{#p/basic}... didn't I tell you this when you brought me on two weeks ago?
zh_cn: <20>{#p/basic}...难道两周前 你拽着我上台时 我没说吗？
zh_tw: <20>{#p/basic}...難道兩周前 你拽著我上臺時 我沒說嗎？

source: <20>{#p/mettaton}OH. THAT'S NICE.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}哦。 这样挺好的。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}喔。 這樣挺好的。

source: <20>{#p/mettaton}BUT WE DON'T HAVE TIME FOR YOUR LOVEY-DOVEY NONSENSE.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}但我们没时间 让你拽那些小情话。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}但我們沒時間 讓你拽那些小情話。

source: <20>{#p/basic}Yeah, yeah...
zh_cn: <20>{#p/basic}好...
zh_tw: <20>{#p/basic}好...

source: <20>{#p/basic}(Wait, that's what my cousin used to say...)
zh_cn: <20>{#p/basic}（我表亲说话好像 就这个腔调来着...）
zh_tw: <20>{#p/basic}（我表親說話好像 就這個腔調來著...）

source: <20>Okay, I'll deal.
zh_cn: <20>我上了。
zh_tw: <20>我上了。

source: <20>If a fight's what you want, then a fight's what you'll get!
zh_cn: <20>你想看我们打一架， 那我们就打给你看！
zh_tw: <20>你想看我們打一架， 那我們就打給你看！

source: <20>{#p/mettaton}WELL, THIS SHOULD BE INTERESTING.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}好， 那肯定很有趣的。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}好， 那肯定很有趣的。

source: <20>{#p/mettaton}UH... HELLO?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}呃... 你好？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}呃... 你好？

source: <20>IT SEEMS OUR DEAR $(moniker2u) HAS BEEN LEFT WITHOUT A DANCE PARTNER.
zh_cn: <20>看来我们亲爱的 $(moniker2u)没有舞伴了。
zh_tw: <20>看來我們親愛的 $(moniker2u)沒有舞伴了。

source: <20>IT SEEMS OUR POOR, POOR HUMAN HAS BEEN LEFT WITHOUT A DANCE PARTNER.
zh_cn: <20>看来我们可怜的 人类没有舞伴了。
zh_tw: <20>看來我們可憐的 人類沒有舞伴了。

source: <20>HOW UNFORTUNATE...
zh_cn: <20>多么不幸...
zh_tw: <20>多麼不幸...

source: <20>BUT THE SHOW MUST GO ON!
zh_cn: <20>但是演出必须继续！
zh_tw: <20>但是演出必須繼續！

source: <20>YOU'RE ON A HOT STREAK TODAY, DARLING.
zh_cn: <20>你今天一帆风顺啊， 亲爱的。
zh_tw: <20>你今天一帆風順啊， 親愛的。

source: <20>SEEMS NOBODY'S INTERESTED OR ALIVE ENOUGH TO FACE YOU.
zh_cn: <20>没有人对你感兴趣， 也没人活着来见你。
zh_tw: <20>沒有人對你感興趣， 也沒人活著來見你。

source: <20>OH WELL...
zh_cn: <20>哦好吧...
zh_tw: <20>喔好吧...

source: <20>THE SHOW MUST GO ON!
zh_cn: <20>演出必须继续！
zh_tw: <20>演出必須繼續！

source: <20>{#p/mettaton}NO HOLDING BACK!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}要不遗余力！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}要不遺餘力！

source: <20>{#p/mettaton}TOO MUCH COTTON TO HANDLE, HUH?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}应付不了这么多的 棉花，是吗？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}應付不了這麼多的 棉花，是嗎？

source: <20>{#p/mettaton}WELL, TOO BAD!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}哎呀，太糟糕了！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}哎呀，太糟糕了！

source: <20>{#p/mettaton}TO SAY I'M IMPRESSED WOULD BE AN UNDERSTATEMENT!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}说我引人瞩目 并不为过！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}盛名難卻啊， 但這並不失得體。

source: <20>YOU'VE ABSOLUTELY NAILED IT.
zh_cn: <20>你做的无可挑剔。
zh_tw: <20>誠然， 您的表演無可挑剔。

source: <20>DEAR VIEWERS, DO TAKE NOTES...
zh_cn: <20>亲爱的观众， 请注意...
zh_tw: <20>親愛的觀眾朋友們， 請拿出小本本記好了！

source: <20>-THIS- IS HOW YOU PUT ON A SHOW.
zh_cn: <20>【这】就是你 表演的方式。
zh_tw: <20>這，才是你能 拿到檯面上的東西！

source: <20>{#p/mettaton}YOU MAY NOT HAVE THE GREATEST VOCAL CHOPS, BUT THIS DANCING... OOOOH!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}也许你没有 最棒的嗓音， 但是你的舞蹈... 哦——！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}也許你沒有 最棒的嗓音， 但是你的舞蹈...

source: <20>SIMPLY SUPERB.
zh_cn: <20>可以说惊为天人！
zh_tw: <20>喔—— 可以說驚為天人！

source: <20>{#p/mettaton}WITH A NAME LIKE "$(moniker1u)," IT'S NO SURPRISE YOU WERE SUCH A LETDOWN!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}有一个“$(moniker1u)” 的外号，你的表现这样 令人失望也并不奇怪！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}有一個「$(moniker1u)」的 外號，你的表現這樣 令人失望也並不奇怪！

source: <20>{#p/mettaton}I -HAD- WISHED FOR A BETTER OUTCOME...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}我【曾】希望 你能有更好的表现...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}我【曾】希望 你能有更好的表現...

source: <20>{#p/mettaton}WITH A NAME LIKE "$(moniker1u)," YOU'D EXPECT A MORE -YOUTHFUL- SHOWING!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}有一个“$(moniker1u)” 的外号，你的表演 更应充满【活力】！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}有一個「$(moniker1u)」的 外號，你的表演 更應充滿【活力】！

source: <20>{#p/mettaton}WITH A NAME LIKE "$(moniker1u)," YOU'D HOPE TO BE BLOWN AWAY!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}有一个“$(moniker1u)” 的外号， 你一定要风流倜傥！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}有一個「$(moniker1u)」的 外號， 你一定要風流倜儻！

source: <20>{#p/mettaton}WITH A NAME LIKE "$(moniker1u)," YOU'D THINK YOUR SKILLS WOULD BE MAD!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}有一个“$(moniker1u)” 的外号，你的技巧 更应震撼！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}有一個「$(moniker1u)」的 外號，你的技巧 更應令人折服！

source: <20>{#p/mettaton}WITH A NAME LIKE "$(moniker1u)," YOU'D HOPE TO HAVE STOLEN THE SHOW!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}“$(moniker1u)”， 你可不能被别人 抢了风头啊！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}「$(moniker1u)」， 你可不能被別人 搶了風頭啊！

source: <20>{#p/mettaton}BUT I GUESS IT JUST WASN'T MEANT TO BE.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}也许你没这个觉悟吧。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}也許你沒這個覺悟吧。

source: <20>{#p/mettaton}WELL, $(moniker3u), I CAN'T SAY I EXPECTED THIS!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}好吧，$(moniker3u)， 我没想到会这样！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}好吧，$(moniker3u)， 我沒想到會這樣！

source: <20>{#p/mettaton}I -WAS- EXPECTING ANOTHER LETDOWN, BUT...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}我【本以为】 又要失望， 但是...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}我【本以為】 又要失望， 但是...

source: <20>{#p/mettaton}WELL, DEAR $(moniker1u)...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}好吧， 亲爱的$(moniker1u)...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}好吧， 親愛的$(moniker1u)...

source: <20>IT'S SAFE TO SAY YOUR SKILLS ARE BEYOND YOUR YEARS!
zh_cn: <20>我敢肯定， 你那年轻的皮囊底下 一定藏着 一位著名明星！
zh_tw: <20>我敢肯定， 你那年輕的皮囊底下 一定藏著 一位著名明星！

source: <20>THIS PERFORMANCE DESERVES THUNDEROUS APPLAUSE!
zh_cn: <20>这场演出值得 雷鸣般的掌声！
zh_tw: <20>這場演出值得 雷鳴般的掌聲！

source: <20>IT SEEMS OUR VIEWERS ARE FIRED UP!
zh_cn: <20>我们的观众 热情迸发了！
zh_tw: <20>我們的觀眾 熱情迸發了！

source: <20>YOU'VE REALLY MADE THIS STAGE YOUR OWN!
zh_cn: <20>你将这里变成了 你自己的舞台！
zh_tw: <20>你將這裡變成了 你自己的舞臺！

source: <20>{#p/mettaton}PERHAPS THERE'S HOPE FOR YOU AFTER ALL.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}也许 你仍有希望。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}也許 你仍有希望。

source: <20>{#p/mettaton}... I HONESTLY DON'T UNDERSTAND HOW YOU CAN BE THIS BAD.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}...我真不明白 你的成绩怎么 这么糟糕。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}...我真不明白 你的成績怎麼 這麼糟糕。

source: <20>ESPECIALLY AFTER YOU DID SO WELL EARLIER.
zh_cn: <20>明明早些时候 你表现得 很不错来着。
zh_tw: <20>明明早些時候 你表現得 很不錯來著。

source: <20>OH WELL. IT HAPPENS, I GUESS.
zh_cn: <20>哦好吧。 可能，这也是 常有的事吧。
zh_tw: <20>喔好吧。 可能，這也是 常有的事吧。

source: <20>{#p/mettaton}... HAS ANYONE EVER TOLD YOU HOW MUCH YOU SUCK?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}...没人告诉过你 你有多菜吗？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}...沒人告訴過你 你有多菜嗎？

source: <20>SCREWING UP A VOCAL PERFORMANCE WAS ONE THING.
zh_cn: <20>搞砸一场声乐表演 是一回事。
zh_tw: <20>搞砸一場聲樂表演 是一回事。

source: <20>BUT THIS...? THIS IS JUST SAD.
zh_cn: <20>但这个呢...？ 这真的是太悲哀了。
zh_tw: <20>但這個呢...？ 這真的是太悲哀了。

source: <20>{#p/mettaton}ALAS... WE STILL HAVE ONE MORE ACT TO FOLLOW.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}唉... 我们还有一场表演 需要完成。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}唉... 我們還有一場表演 需要完成。

source: <20>{#p/mettaton}BEAUTIES AND GENTLEBEAUTIES...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}女士们，先生们...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}女士們，先生們...

source: <20>GIVE IT UP...
zh_cn: <20>掌声有请...
zh_tw: <20>掌聲有請...

source: <20>FOR THE ONE AND ONLY DR. ALPHYS!
zh_cn: <20>举世无双的 ALPHYS博士！
zh_tw: <20>舉世無雙的 ALPHYS博士！

source: <20>{|}{#p/mettaton}HOW WELL WILL YOU FARE AGAINST- {%}
zh_cn: <20>{|}{#p/mettaton}你将如何应对- {%}
zh_tw: <20>{|}{#p/mettaton}你將如何應對- {%}

source: <20>{#p/mettaton}HOW WELL WILL YOU FARE AGAINST THIS, THE FINAL CHALLENGE?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}你将如何应对， 这最后的挑战呢？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}你將如何應對， 這最後的挑戰呢？

source: <20>{#p/alphys}N-no!
zh_cn: <20>{#p/alphys}不-不！
zh_tw: <20>{#p/alphys}不-不！

source: <20>{*}{#p/alphys}Are you k-kidding?{^30}{%}
zh_cn: <20>{*}{#p/alphys}你-你在开玩笑吗？{^30}{%}
zh_tw: <20>{*}{#p/alphys}你-你在開玩笑嗎？{^30}{%}

source: <20>{#p/alphys}You can't force me to do something I don't want to.
zh_cn: <20>{#p/alphys}你不能强迫我 做我不愿做的事。
zh_tw: <20>{#p/alphys}你不能強迫我 做我不願做的事。

source: <20>{*}{#p/alphys}I don't...{^30}{%}
zh_cn: <20>{*}{#p/alphys}我不能...{^30}{%}
zh_tw: <20>{*}{#p/alphys}我不能...{^30}{%}

source: <20>{*}{#p/alphys}I...{^30}{%}
zh_cn: <20>{*}{#p/alphys}我...{^30}{%}
zh_tw: <20>{*}{#p/alphys}我...{^30}{%}

source: <20>{#p/alphys}I c-can't do it!
zh_cn: <20>{#p/alphys}我-我做不到！
zh_tw: <20>{#p/alphys}我-我做不到！

source: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/4}I'm not sure if this is a good idea.
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/4}我不确定这是不是 一个好主意。
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/4}我不確定這是不是 一個好主意。

source: <20>{#p/mettaton}IS THERE A PROBLEM, DEAR?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}有什么问题吗， 亲爱的？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}有什麼問題嗎， 親愛的？

source: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/4}I don't want t-to hurt them, Mettaton...
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/4}我-我不想伤害人类， Mettaton...
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/4}我-我不想傷害人類， Mettaton...

source: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/7}We might have a rough history with humans, but...
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/7}我们先前和他们的关系 可能有点紧张，但是...
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/7}我們先前和他們的關係 可能有點緊張，但是...

source: <20>{#e/alphys/6}That doesn't mean this human can't be different, right?
zh_cn: <20>{#e/alphys/6}这并不意味着这个人类 与以前的人类一样， 是吧？
zh_tw: <20>{#e/alphys/6}這並不意味著這個人類 與以前的人類一樣， 是吧？

source: <20>{#e/alphys/8}So... I think it's totally unfair to keep attacking them for it.
zh_cn: <20>{#e/alphys/8}所以我觉得... 就这样继续攻击人类 有点太不公平了。
zh_tw: <20>{#e/alphys/8}所以我覺得... 就這樣繼續攻擊人類 有點太不公平了。

source: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/7}I know they've made some... pretty bad mistakes...
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/7}我知道人类做了一些... 不可饶恕的错误...
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/7}我知道人類做了一些... 不可饒恕的錯誤...

source: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/6}But, then again, with the way some monsters have treated them...?
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/6}但话说回来， 想想一些怪物 对待人类的方式...？
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/6}但話說回來， 想想一些怪物 對待人類的方式...？

source: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/8}That's no surprise.
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/8}这样就不奇怪了。
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/8}這樣就不奇怪了。

source: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/4}And also, I'm... k-kind of afraid I might hurt them...
zh_cn: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/4}而且，我... 有-有点担心我会 伤到人类...
zh_tw: <20>{#p/alphys}{#e/alphys/4}而且，我... 有-有點擔心我會 傷到人類...

source: <20>{#p/mettaton}WELL...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}好吧...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}好吧...

source: <20>IF YOU SAY SO, DOCTOR.
zh_cn: <20>博士， 既然你这么说。
zh_tw: <20>博士， 既然你這麼說。

source: <20>{#p/mettaton}HMM...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}嗯...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}嗯...

source: <20>YOU MAKE AN INTERESTING POINT, DOCTOR.
zh_cn: <20>博士，这想法挺新奇。ゑ
zh_tw: <20>博士，這想法挺新奇。ゑ

source: <20>BUT I'M AFRAID I HAVE TO DISAGREE.{#e/alphys/1}
zh_cn: <20>我可不敢苟同。ゑ{#e/alphys/1}
zh_tw: <20>我可不敢苟同。ゑ{#e/alphys/1}

source: <20>IT'S JUST A SHAME THE VIEWERS WON'T GET TO SEE WHAT HAPPENS.{#e/alphys/28}
zh_cn: <20>很遗憾观众没能看到 接下来的发展。{#e/alphys/28}
zh_tw: <20>很遺憾觀眾沒能看到 接下來的發展。{#e/alphys/28}

source: <20>FOR ONE, CONFLICT IS THE HEART OF GOOD TV DRAMA!{#e/alphys/2}
zh_cn: <20>在我看来， 一场优质电视剧的核心 便是冲突与矛盾！{#e/alphys/2}
zh_tw: <20>在我看來， 一場優質電視劇的核心 便是衝突與矛盾！{#e/alphys/2}

source: <20>AND WHO COULD SAY NO TO THAT.
zh_cn: <20>又有谁能 否认这一点呢？
zh_tw: <20>又有誰能 否認這一點呢？

source: <20>{#p/mettaton}{#e/alphys/0}WELL, ANYWAY, WE'RE KIND OF OUT OF TIME.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}{#e/alphys/0}行吧，总而言之 我们的时间 已经所剩无几了。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}{#e/alphys/0}行吧，總而言之 我們的時間 已經所剩無幾了。

source: <20>SO... THAT'LL HAVE TO BE ALL FOR NOW.
zh_cn: <20>所以... 今天的节目到此结束！
zh_tw: <20>所以... 今天的節目到此結束！

source: <21>STAY TUNED, FOLKS! THE NEXT EPISODE IS ALREADY IN THE WORKS.
zh_cn: <21>伙计们，别划走！ 下期节目正在加急制作中。
zh_tw: <21>夥計們，下期節目 正在加急製作中， 我們不見不散！

source: <20>YOU WON'T WANT TO MISS IT.
zh_cn: <20>你一定不想错过！
zh_tw: <20>你一定不想錯過！

source: <20>{#p/alphys}Welp.
zh_cn: <20>{#p/alphys}好吧。
zh_tw: <20>{#p/alphys}好吧。

source: <20>{#p/alphys}Seriously? You didn't even miss a single time.
zh_cn: <20>{#p/alphys}认真的？ 你一次都没失误。
zh_tw: <20>{#p/alphys}認真的？ 你一次都沒失誤。

source: <32>{#p/story}* It's electro-shockin' time.
zh_cn: <32>{#p/story}* 电击时间到了。
zh_tw: <32>{#p/story}* 電擊時間到了。

source: <32>{#p/story}* Mettaton claps his robo-hands.
zh_cn: <32>{#p/story}* Mettaton鼓起了机器手掌。
zh_tw: <32>{#p/story}* Mettaton鼓起了機器手掌。

source: <32>{#p/story}* It's a flurry of octaves.
zh_cn: <32>{#p/story}* 一连串的八度音。
zh_tw: <32>{#p/story}* 一連串的八度音。

source: <32>{#p/story}* Shyren's voice echoes through the laboratory.
zh_cn: <32>{#p/story}* Shyren的歌声 在实验室里回响。
zh_tw: <32>{#p/story}* Shyren的歌聲 在實驗室裡迴響。

source: <32>{#p/story}* Mettaton dare not shed a tear.
zh_cn: <32>{#p/story}* Mettaton不敢落下一滴眼泪。
zh_tw: <32>{#p/story}* Mettaton不敢落下一滴眼淚。

source: <32>{#p/story}* Mettaton busts a move.
zh_cn: <32>{#p/story}* Mettaton展示了一个舞蹈动作。
zh_tw: <32>{#p/story}* Mettaton展示了一個舞蹈動作。

source: <32>{#p/story}* Funk overload in progress.
zh_cn: <32>{#p/story}* 放克音乐空前热烈。
zh_tw: <32>{#p/story}* 放克音樂空前熱烈。

source: <32>{#p/story}* Smells like a madhouse.
zh_cn: <32>{#p/story}* 闻起来像疯人院。
zh_tw: <32>{#p/story}* 聞起來像瘋人院。

source: <32>{#p/story}* Mettaton is fiddling with his microphone.
zh_cn: <32>{#p/story}* Mettaton正在摆弄着 他的麦克风。
zh_tw: <32>{#p/story}* Mettaton正在擺弄著 他的麥克風。

source: <32>{#p/story}* Mettaton points dramatically at the camera.
zh_cn: <32>{#p/story}* Mettaton引人注目地指着镜头。
zh_tw: <32>{#p/story}* Mettaton引人注目地指著鏡頭。

source: <20>{#p/mettaton}NICE!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}干得漂亮！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}幹得漂亮！

source: <20>{#p/mettaton}VERY NICE!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}非常好！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}非常好！

source: <20>{#p/mettaton}FABULOUS!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}太棒了！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}太棒了！

source: <20>{#p/mettaton}OUTSTANDING!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}优秀！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}優秀！

source: <20>{#p/mettaton}STELLAR!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}真让人 “星”动！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}真讓人 「星」動！

source: <20>{#p/mettaton}THAT'S THE WAY!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}就是这样！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}就是這樣！

source: <20>{#p/mettaton}SHOW 'EM HOW IT'S DONE!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}拿下！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}拿下！

source: <20>{#p/basic}Well, that was a blast!
zh_cn: <20>{#p/basic}嗯， 太劲爆了！
zh_tw: <20>{#p/basic}嗯， 太勁爆了！

source: <20>{#p/basic}See ya next time, human!
zh_cn: <20>{#p/basic}回头再见啊，人类！
zh_tw: <20>{#p/basic}回頭再見啊，人類！

source: <20>{#p/basic}Never again.
zh_cn: <20>{#p/basic}别再来了。
zh_tw: <20>{#p/basic}別再來了。

source: <20>{#p/mettaton}OOPS...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}啊哦...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}啊喔...

source: <20>{#p/mettaton}SO CLOSE...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}就差一点...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}就差一點...

source: <20>{#p/mettaton}HOW UNLUCKY...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}真倒霉...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}真倒霉...

source: <20>{#p/mettaton}HOW UNFORTUNATE...
zh_cn: <20>{#p/mettaton}真不幸...
zh_tw: <20>{#p/mettaton}真不幸...

source: <20>{#p/mettaton}FAILURE!
zh_cn: <20>{#p/mettaton}废物！
zh_tw: <20>{#p/mettaton}啥也不是！

source: <20>{#p/mettaton}DISAPPOINTING.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}真令人失望。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}真令人失望。

source: <20>{#p/mettaton}WHAT. WAS. THAT.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}什-么-鬼。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}什-麼-鬼。

source: <20>{#p/basic}Hope I didn't go too hard on you.
zh_cn: <20>{#p/basic}希望我下手没太狠。
zh_tw: <20>{#p/basic}希望我下手沒太狠。

source: <20>{#p/basic}Pathetic. Pathetic! PATHETIC!
zh_cn: <20>{#p/basic}可悲。 可悲！ 可-悲-！
zh_tw: <20>{#p/basic}可悲。 可悲！ 可-悲-！

source: <20>{#p/basic}Serves you right.
zh_cn: <20>{#p/basic}你活该。
zh_tw: <20>{#p/basic}你活該。

source: Misses: $(x)
zh_cn: 漏击：$(x)
zh_tw: 漏擊：$(x)

source: <20>{#p/mettaton}SO WE'VE MADE IT TO THE END, EH?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}所以我们已然 走到了最后， 是吧？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}所以我們已然 走到了最後， 是吧？

source: <20>{#p/mettaton}HOW DOES IT FEEL KNOWING YOU'RE ABOUT TO BE A SUPERSTAR?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}马上就能摇身一变， 成为超级巨星， 感想如何？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}馬上就能搖身一變， 成為超級巨星， 感想如何？

source: <20>{#p/mettaton}HOW DOES IT FEEL KNOWING YOU'RE ABOUT TO MEET YOUR END?
zh_cn: <20>{#p/mettaton}生命快走到头了， 感想如何？
zh_tw: <20>{#p/mettaton}生命快走到頭了， 感想如何？

source: <20>{#p/mettaton}THOSE YOU'VE HURT ARE SURELY "TURNING" IN THEIR SLEEP.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}那些被你伤害过的人 夜晚一定会辗“转”反侧。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}那些被你傷害過的人 夜晚一定會輾「轉」反側。

source: <20>{#p/mettaton}I'M SURE YOU'RE ITCHING TO "TURN" YOUR LIFE AROUND.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}“转”过头回望 你曾做的一切， 你一定想要改变自己。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}「回首」過去， 捫心自問後， 你一定想要改變自己。

source: <20>{#p/mettaton}THOSE YOU'VE KILLED ARE SURELY "TURNING" IN THEIR GRAVES.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}要是你走夜路， 被你杀死的人一定会 在你“转身”时 掐住你的脖子。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}要是你走夜路， 被你殺死的人一定會 在你「轉身」時 掐住你的脖子。

source: <20>{#p/mettaton}LET'S JUST HOPE THINGS DON'T TAKE A "TURN" FOR THE WORST.
zh_cn: <20>{#p/mettaton}我们只希望事情 不会“转”移到 最坏的方向。
zh_tw: <20>{#p/mettaton}我們只希望事情 不會「轉」移到 最壞的方向。
